15 éves voltam, amikor a napenergia érdekelni kezdett.
A családom Fort Lee-ből a californiai New Jersey-be költözött.
A hóból egyenesen a hőség és a gázvezetékek hazájába.
1973-ban gázjegyrendszer volt.
Tombolt az energia válság.
Elkezdtem olvasni a Popular Science magazint
és nagyon izgatott lettem a napenergiában rejlő potenciáltól,
ami megoldhatná a válságot.
Trigonometriát kezdtem el tanulni a középiskolában,
a paraboláról tanultunk,
arról, hogy hogyan képes egyetlen pontba fókuszálni a fénysugarakat.
Nagyon izgatott lettem.
Arra jutottam nem lenne rossz ötlet
építeni valamit, ami összpontosítani tudja a fényt.